真是賞心悅目啊
良い眺めですな
讓我想起了從前
昔を思い出すよ
在我出生的暗黑時代
僕が生まれた暗黒時代でも
人與城市也是像這樣熊熊燃燒著
こんな風に人や街が燃えてた
拉納克
庫斯庫魯王
這片大陸即將迎來新時代
これから大陸は新しい時代を迎えるんだ
為此 首要目標是那所謂的四大國
その為にはまず四大国だったかな
就從他們開始改變吧
彼らから変わって貰おう
好了
これで…
果然啊
やはりそうか
都過去四百年了 還想做什麼
四百年も経って今更何を…
你去休息吧 長時間以來辛苦你了
もうお前はお休み 永い間ご苦労だった
止まった針の進む先に
在那停滯時針的前進方向
永遠よ続いて
永遠啊 請延續下去
いつものように相変わらずこの腕の中にいる
若是這懷中一如往常
ただ変わらない物が あるとすればそれは
有不變之物存在於此
この想い
那便是這份心意
何が起ころうと明日を掴んで
無論發生什麼事 都要抓住明天
陰に潜む時の坂道はもう
潛伏於暗影時的坡道已不再
伝えたい事伝わらない事がある
有些事想要傳達卻 無法傳達
どうか
唯願
流れて行く光はここにあるから
隨波逐流的終點 就在此處
唱えた言葉にたどり着くはずで
終將尋到曾吟詠過的話語
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喚聲迴盪在耳畔
いつか願った 想いは届く必ず
曾經的祈願必將傳達於你
君の心の傍にあるから
因為它就在你心側
~ 深淵誕生之時 ~
本字幕由獵戶手抄部（orion origin）手抄 壓製
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
人會自相殘殺
人は人を殺す
情感 力量皆是為此
そのための感情 そのための強さだ
所以 會使人自相殘殺之物
だからそれを為させるのなら
愛與憎 我都不願觸碰
愛情も憎悪も触れたくない
不願回想
思い出したくない
只因我不願癲狂
ただ狂いたくないのだ
因為我從一開始
既に自分は最初から
便已深陷瘋狂 無法逃離
逃れられない狂気の中にいるのだから
我在此定義
私は定義する
願這言語化為毒藥
この言葉が毒となることを望む
企盼播下之種長出荊棘
棘が生まれるように種を播く
這是？
これは？
緹娜夏
ティナーシャ
我好睏
ねむい
解釋清楚你就可以去睡了
説明したら寝ていいぞ
我在你受詛咒的位置施加詛咒 讓它們相互抵消了
呪いを同じ箇所にぶつけて相殺しました
什麼？
は？
簡言之就是 我解除了你的詛咒
簡単に言うと貴方の呪いを解呪しました
解除了？
解呪ってお前…
你身上那些已經可以擦掉了 去洗個澡吧
それ もう消していいです 風呂にでも入ってください
這是你的血嗎
お前の血か
我用來當作媒介了
触媒として使いました
為什麼要挑我睡著的時候
何で寝てる時にやるんだ
因為你沒有意識比較方便行事
意識がない方が楽だからです
那我就回去睡了
じゃ帰って寝ますね
怎麼了
なんですか
謝謝你
ありがとう
為什麼我要出席凱文國主的誕辰禮？
何故私がケヴィン王の誕生祝いに？
說是典禮 實際上不就是個外交舞會嗎
式典とはいえ 実質外交用の舞踏会じゃないですか
你不參加誰參加
お前が出ないで誰が出るんだ
盡情去被那群老狐狸拿捏吧
せいぜい狸共に揉まれてこい
憑什麼啊
何でだよ
殿下 塔伊利那邊捎來了消息
殿下 タァイーリから伝令が…
說是魯斯特王子不能來參加典禮了
ルスト王子はお来しになれなくなったそうです
因為庫斯庫魯襲擊了塔伊利
クスクルの襲撃を受けたとかで
今天會由他妹妹切琪莉亞公主代為出席
代わりに今日は妹姫のチェチーリア王女がいらっしゃるそうです
庫斯庫魯？
クスクル？
襲擊？
據說庫斯庫魯的魔法師燒毀了國境附近的城鎮
クスクルの魔法士が国境近くの町を焼き払ったと
畢竟塔伊利迫害了魔法師幾百年
タァイーリは数百年もの間 魔法士を迫害し続けているからな
不知道是單純的復仇 還是有其他目的
単なる復讐か もっと違う事なのか
緹娜夏？
ティナーシャ？
我有件事想跟你商量
あの ちょっと相談が…
什麼事
何だ
奧斯卡 你喜歡納克嗎
オスカー ナークのこと好きですか
納克…是你帶在身邊的那頭龍嗎
ナークってお前の連れてるあのドラゴンか
它現在的主人是我 不過我想給它換個主人
今は私が主人になってますが それを書き換えたいんです
反正納克本來就很親近你
貴方ならナークもなついてますし
怎麼突然說這個
何だ急に？
好吧 也行
分かった それで構わない
真的嗎 那就…
本当ですか それでは…
這下你就是它的主人了
これで貴方が主人です
知道了
分かった
真是…出乎意料
中々…予想外
做事要張弛有度哦
緩急つけないと駄目ですよ
我居然要在這種場合露面 簡直前所未聞
こういうところに姿を見せるなんて 前代未聞ですよ
你的身份我會替你保密的
ちゃんと素性は黙っておくさ
你要是敢說我是未婚妻 我就揍飛你
婚約者とか言ったらふつ飛ばしますからね
我記住了
覚えておこう
第二十代法爾薩斯王 凱文陛下
第二十代ファルサス王 ケヴィン陛下
衷心祝賀您平安迎來第五十三次生日
五十三回目の誕生日を無事迎えられること 誠にお祝い申し上げる
殿下
切琪莉亞
塔伊利公主
切琪莉亞公主
チェチーリア王女
恭祝國王生日快樂
此度は誠におめでとうございます
很抱歉王兄未能前來
あいにく兄が来られず申し訳が…
沒關係 聽說貴國遭到了襲擊
いえ なんでも貴国が襲撃されたとか
不過是隻惹人煩的小飛蟲在嗡嗡作響罷了
小さな羽虫が五月蝿く飛び回っただけのことです
關於那飛蟲…庫斯庫魯 我有些事想問問您
その羽虫…クスクルについて少々お聞きしたいのだが
哎呀 更深入的內容…
まあ これ以上の込み入った話…
在這裡可不太方便說
この場では憚られます
難為你還陪同出席這種場合
貴女も付き合いがいい
主要是因為契約者太強勢
押しが強い契約者がいましてね
你家的人都是這樣嗎
血筋なんですか もう
你為吾兒解除了詛咒 真不知該如何感謝你才好
息子を解呪して頂いた事 何とお礼を言えばよいか
我只是履行了契約而已
契約を果たしたまでです
這麼一來他就可以和任何人結婚了
これで誰とでも結婚できますよ
真不容易啊 你辛苦了
大変ですな お察しします
你也真是事不關己高高掛起啊
貴方も結構他人事ですよね
我倒是希望你能好好教育他一下
もっとあの人を何とかして欲しいんですけど
到了他那個年紀 可聽不進父母的話了
あの歳では親の言うことなんて聞きませんよ
不介意的話 還請你伴他左右
よろしかったら一緒になってやってください
你怎麼還在說這種話
まだそれを言うんですか
好累啊…
疲れた…
還好這身禮服不方便跳舞
踊れるドレスじゃなくて良かった
拉納克？
ラナク？
這身禮服上的刺繡
このドレスの刺繍は
是十位塔伊利工匠 耗費半年心血繡成的
タァイーリの職人十人に半年かけて作らせたもので
殿下 您要是累了就稍作休息吧
殿下 お疲れでしたら少し休まれますか
緹娜夏 怎麼了
ティナーシャ どうした
非常抱歉打擾你們
申し訳ありませんが
我有要事要找他 請您迴避
この方に大事な用がございますのでお引取りを
突然從窗戶進來也太失禮了
そんな所から突然来て無礼な
殿下 這位女士是什麼人
殿下 この方はどなたです？
她是我的魔…
私の魔…
法師
法士です
區區一個魔法師 這麼不知天高地厚
魔法士風情が身の程を知らずに…
真是下賤 給我滾出去
穢らわしい 出ておいき
區區一個魔法師？
魔法士風情だと？
管好你的嘴 蠢貨
口を慎め 痴れ者が
你說什麼？
なんですって？
還要我說第二遍嗎
二度言われなければ分からないか
所以呢
それで？
奧斯卡
オスカー
我早在四百年前就本該死去
私は本当なら四百年前に死んでいるはずの人間
請不要執迷於一個死者
死者に魅入られてはいけないんです
去完成你的應行之事吧
貴方は貴方の為すべきことをしてください
別忘了你肩負著一國子民的未來
この国の民の未来がかかっている事をどうか忘れないで
緹娜…
ティナ…
還記得之前解除露克芮札的術法時 我說的話嗎
ルクレツィアの術を解いた時の私の言葉を覚えていますか
我來接你了
迎えに来たよ
你變得這麼成熟美麗了啊 艾緹
随分大きく綺麗になったね アイティ
拉納克
ラ大ク
你真的還活著啊
本当に生きていたのね
我知道你一直都在找我
君が僕を探していることは知っていたよ
但是 我一直抽不開身
でも ずっと動けなくてね
沒關係 只要你還活著就足夠了
いいの 生きていてくれたらそれで充分だから
我還特意為你建了一個名為庫斯庫魯的國家
君のためにクスクルという国も作ったんだ
周圍礙眼的城鎮也都燒乾淨了 是個好地方
周りの邪魔な街は焼いておいたし いい土地だよ
而你將成為那裡的王妃
君はそこの王妃になるんだ
他是？
彼は？
他曾經是我的契約者
契約者だった人よ
持有阿卡西亞的劍士嗎 很危險啊
アカーシアの剣士か 危ないな
別管他了吧
放っておきましょう
劍再強大也不過是一柄劍
剣に力があっても所詮は剣
使用者本身不夠強天 就等於破銅爛鐵
使い手にカがなければどうにもならないわ
這到底是…怎麼回事
これは…一体どういう事だ
詛咒已經解除了
呪いは解いた
我與你的契約到今晚就結束了
貴方との契約は今夜で終わりです
不是還有時間嗎
まだ時間はあるはずだ
沒有了
もうない
你要是想傷害拉納克 那就由我來做你的對手
ラナクを傷つけるつもりなら私がお相手します
現在的我有能力殺死她
今の俺なら殺せる
但是…
だが…
算了吧 我們走
もういいよ 行こう
緹娜夏
ティナーシャ
緹娜夏大人…
ティナーシャ様…
殿下的情況怎麼樣
殿下のご様子は？
很暴躁
荒れてます
雖然乍看與往常無異…
一見いつも通りに見えますが…
做完了 之後就交給你了
終わった 後は頼む
是…
な…はい…
殿下 您帶著劍是要去哪裡
殿下 帯剣してどちらへ
我去一趟露克芮札的森林
ルクレツィアの森に行って来る
請等一下 要是遇到危險可怎麼辦
お待ちください 危ないことがあったらどうなさるんですか
不會有危險 你放心
ないから大丈夫だ
別廢話了快放手
いいから放せ
你不用去了
来なくてもいいわよ
我人就在這裡呢
私はここにいるし
我來看看是不是真的
本当かどうか見に来たんだけど…
她果然走了啊
やっぱりあの子行っちゃったんだ
果然？
やっぱりってなんだ
因為庫斯庫魯那邊也來邀請我了
だって私にも誘いが来たもん クスクルから
我當然拒絕了
もちろん断った
其他魔女不也都拒絕了嗎
他の魔女もそうじゃない？
所以她接受了邀約
だから今回あの子が行ったことは
應該也會引起各國的重視
諸国でも問題になるんじゃないかな
那個叫拉納克的男人 和緹娜夏究竟是什麼關係
あのラナクとかいう男とティナーシャはどういう関係なんだ
她成為魔女後 就一直在尋找拉納克
あの子は魔女になってからずっと探していたのよ あの男のことを
如今他們終於重逢 這不是好事嗎
ようやく再会できてよかったんじゃない？
但我怎麼看都覺得她不正常
でも まともには見えなかったぞ
感覺半夢半醒似的
半分夢の中を歩いている様な
你這是嫉妒？
嫉妬？
只要她自己願意不就行了
あの子がそれでもいいっていうんなら別にいいじゃない？
我不同意
嫌だ
你有資格插手這件事嗎
あなたに首を突っこむ権利があるの？
我不會把她讓給別人
譲る気はない
她對我而言是獨一無二的女人
あれは 俺にとって唯一無二の女だ
我要殺了那個男人 把她帶回來
あの男を殺して連れ戻して
如果她還是覺得其他男人更好
それでも他の男がいいというなら
那我再放手
その時は放してやるさ
我明白了
わかった
接下來我會把她告訴我的事原樣轉述
これから私は あの子が私に語った事をそのまま伝える
只不過…
ただし…
僅限有決心與那孩子廝殺的人 才可以聽
あの子と殺し合いができる覚悟のある人間にだけね
在開始說之前 我先告訴你們她的真名吧
まずはこの話を始めるにあたって あの子の本名を教えましょう
真名？
本名？
她叫緹娜夏·艾斯·梅亞·烏爾·艾緹露娜·鐸洱達爾
ティナーシャ・アス・メイヤー・ウル・アエテルナ・トゥルダール
鐸洱達爾？
トゥルダール？
鐸洱達爾是四百年前在一夜之間滅亡的魔法大國吧
トゥルダールって 四百年前に一晩で滅んだ魔法大国ですよね
那個國家的國名跟在她名字的末尾 就是說…
その国の名前が末尾に入ってるってことは…
她是王族嗎
王族か
嚴格來說是下一任女王候選人
正確には次期女王候補
鐸洱達爾雖然是君主制
トゥルダールって王政だけど
但決定國王並不看血脈 而是全看實力
血脈じゃなくて純粋に力で王を決めるのよね
以實力來決定…那如果強者品行不端該怎麼辦
力で決めるって 変な奴が強かったらどうするんだ
正因如此 她在出生後不久就被迫離開雙親
だから あの子は生まれてすぐ両親から引き離されて
被帶到城堡中撫養
城で育てられたそうよ
說明她的實力就是如此出類拔萃吧
それだけ力が飛び抜けてたんですね
他們會在男性和女性中各選一位王位候選人
で 王候補は男女一人ずつ選ばれて
正常來說兩人會締結婚約
そのまま許婚になるんだけど
不過男方是國王的獨生子
男の方は国王の一人息子だったの
那就是拉納克
それがラナクね
然而 他的實力遠遠不及緹娜夏
でも 実力は比べ物にならなかったから
所以大家都認為緹娜夏會成為女王 拉納克會成為她丈夫嗎
みんな ティナーシャが女王で ラナクがその夫になると思っていたのか
沒錯
そう
但拉納克還是將小他五歲的緹娜夏視如親妹 百般疼愛
それでもラナクは 五歳年下のあの子を実の妹のように可愛がってたそうよ
但是在他們二人之外 宮廷已經分為了兩派
だけど彼らの外側で宮廷が二つに割れてね
革新派提出應該積極與其他國家交流
他国と交流を持つべきだと言い出したのが革新派
而守舊派則主張保持現狀 不與其他國家交好
今のまま他国とは馴れ合わないと主張したのが旧体制派
兩派僵持不下 結果國王病倒了
で どちらも譲らないまま やがて国王が病気になって
革新派擁護緹娜夏
革新派はティナーシャ
守舊派則擁護拉納克 開始了爭鬥
旧体制派はラナクに分かれて争った
說是爭鬥
争ったといっても
但緹娜夏小姐繼位一事不是已經板上釘釘了嗎
ティカーシャ嬢が即位するのは確実な事だったんじゃ？
沒錯 所以守舊派就想出了一個計謀
そう だから旧体制派は一計を案じた
一個既能妨礙緹娜夏繼位
ティナーシャの即位を妨害し
又能增強拉納克力量的一箭雙鵰之計
ラナクの力を強める一石二鳥の策をね
那是在緹娜夏13歲那年
あの子が十三歳の時だった
某天晚上她從睡夢中醒來
ある夜目覚めると
發現拉納克抱著自己 正在前往某個地方
ラナクが自分を抱き上げて どこかへ向かっていた
這裡是…大聖堂…
ここ…大聖堂…
嗯 你醒了？
ああ 起きた？
你的魔法抗性很強 所以醒得很快
君は魔法耐性が強いから やっぱりすぐ目が覚めちゃうね
拉納克…這些人是誰
ラナク…この人たち誰?
躺著別動哦 艾緹
じっとしててね アイティ
拉納克？
ラナク？
拉…納克…為什麼…
ラ…ナク…なんで…
住手…
やめて…
只要為你延續生命 讓你不會死就好了
死なないように 延命だけすればいいよ
生命啊 請暫且在此停留
命よ 今しばらく留まれ
傷仍為傷 血仍為血 緩慢鬱積吧
傷は傷のまま 血は血のままゆっくりと鬱積せよ
請暫時在此存續片刻
今しばらくだけ在り続けろ
吾所期望之物 乃純粹之力量
我が希求せし 純粋なる力なり
以這血肉為媒介 力量啊
この血肉を触媒として 力よ
顯現吧
現出せよ
這都是為了鐸洱達爾 艾緹
これはトゥルダールの為なんだよ アイティ
我將憑藉這些魔力超越你
この魔力で僕は君を超える
怎麼了
な なんだ
快控制住
早く制御しろ
堅 堅持不住了…
こ これ以上は…
吾將支配汝之一切
我は汝の全てを支配する
以吾為器 遵從吾命
我を器とし 我が命に従え
魔力風暴消失後 她被捅傷的肚子雖勉強痊癒
魔力の嵐が消えた後 裂かれた腹は何とか治ったものの
但她躺在原地 被劇痛折磨了整整三天
その場で三日間激痛に苦しんだそうよ
然而
けれど
她拚命吸收魔力 想要保護的那個國家
魔力を取り込んで必死に守ろうとした国は
卻已毀滅殆盡 只剩斷壁殘垣
既に滅んで瓦礫の山になっていたし
噴湧的魔力吸收了亡者們的靈魂 飛散到大陸各處
溢れた魔力は亡くなった人たちの魂を吸収して大陸に飛び散り
化作了五個魔法湖
五つの魔法湖になってしまった
而當一切平息之時
そして全てが過ぎ去った時
她便成了魔女
あの子は魔女に成った
其後她就在鐸洱達爾領地一隅建造了塔 住了進去
それからトゥルダール領地の片隅に塔を建てて そこに住んだ
同時一直在尋找著拉納克
そしてずっとラナクを探し続けていた
不過她為什麼要找他 就不得而知了
何のためかは間いたことないわ
講完了
これでおしまい
她究竟是怎麼看待我的
あいつは 俺のことをどう思っていたんだ
這種明擺著的事情你別問我啊
分かりきってることを聞かないで欲しいな
要不是她用這個暫時封印了守護結界
これで一時的に守護結界を封じてなかったら
拉納克可能放過你嗎
ラナクがあなたを見逃したと思う？
更何況 聽說她把龍都留給你了？
それにドラゴンも置いていったんだって？
答案不是已經顯而易見了嗎
答えなんて そこにあるじゃない
行動方針不變
方針に変更は無しだ
殺了那個令人作嘔的男人 把緹娜夏帶回來
あの胸糞悪い男を殺して ティナーシャを連れ戻す
僅此而已
それだけだ
庫斯庫魯寄來了信函
クスクルがら書状が届いた
信中對大陸四大國 塔伊利 塞扎爾 甘多那以及法爾薩斯
大陸の四大国 タァイーリ セザル ガンドナ ファルサスに対し
克姆
法爾薩斯魔法師長
古蘭佛特
法爾薩斯將軍
提出了臣服於他們的要求
従属を要求してきました
尼桑
法爾薩斯內廷近臣
前幾天 塔伊利派出一萬大軍征討庫斯庫魯
先日タァイーリは一万の大軍を率いてクスクルへ進軍したとの事
但結果是 塔伊利軍幾乎全軍覆沒
しかし 結果タァイーリ軍はほぼ壊滅
巴爾達羅斯
庫斯庫魯魔法師長
而庫斯庫魯
一方クスクルは
則只損失了不到五十名魔法師
魔法士五十人足らずの犠牲で済んだようです
不僅如此
それだけではございません
與此同時 塔伊利國內五座大型城市被摧毀
同時にタァイーリ国内の大きな街五つも壊滅し
造成了數千人遇難
この件で犠牲になった人間も数千人に及んでおります
那些遇襲的城市
被害を受けた街は
建築物都保存完好 但所有居民都消失了
建物を残して人が皆消失させられたそうですが
傳聞實行了這一切的人
それを行なったのは…
是蒼月魔女
青き月の魔女だと
因此 除了向法爾薩斯求援之外 奧斯卡
そこで ファルサスへの助力要請とは別にオスカー
塔伊利還委託你這個阿卡西亞現任使用者 前往討伐魔女
アカーシアの現使い手であるお前に魔女討伐の依頼が来ている
能做到嗎
可能か
只有我才能殺死她
あれを殺せるのは俺しかいませんよ
但我不會殺她
でも俺は殺さない
如果塔伊利需要援助 那我可以前往
タァイーリが助力を欲しいというなら行きましょう
不過 僅限與庫斯庫魯戰鬥
だが それはクスクルを敵とする場合においてです
我不會與她為敵
あいつは別だ
她不是自己選擇了投身那個國家嗎
彼女は自ら選んでかの国にいるんビゃないか
我並不認為只有眼見才為實
目に見えることだけが真実とは思わない
你這蠢貨 難道是被魔女迷惑了心智嗎
魔女に魅入られたか この愚か者めが
別忘了 你肩負著一國子民的性命
お前の肩に民の命がかかっていることを忘れたか
父親 你攔著我也沒用 我心意已決
親父殿 駆け引きは不要だ 俺は既に決めている
我既不打算吃敗仗 也不打算放棄什麼
負ける気はないし 何かを手放すつもりもない
還真是一家人啊
まったく血筋かな
知道了
分かった
你就放手去做吧
お前のしたいようにしなさい
只不過
その代わり
你來繼任國王吧 我差不多也該退位了
お前が王になりなさい 私はそろそろ退位しよう
陛 陛下
へ 陛下
雖然稍微早了點 你不介意吧
ちよっと早いが 構わないだるう
這是個好機會 你就去多學學吧
良い機会だから色々学びなさい
真是的
まったく
怎麼大家都喜歡錘鍊我
皆で俺を鍛えることを楽しんで…
我知道了
分かった
那我就心懷感激地接任王位
その王位 ありがたく頂戴する
時刻謹記 你的決定將會左右這個國家
お前の決定が国を左右することを常に意識しなさい
只要你還是那柄劍的持有者 而我還是魔女
貴方がその剣の持ち主で 私が魔女である限り
或許有一天 你就真的必須把我…
いつか貴方は本当に私を…
我會銘記於心
肝に銘じる
幾星霜を編む雲雀
編織滄桑歲月的雲雀
閉じ込めたその匣の中
困鎖於箱盒之中
産まれまた消えゆくこと
身負沉重祝福
許されない祝福を
無法誕生與消逝
いまたはぐれて ただなすがまま
相聚又再分離 任憑命運擺布
人は流る運命と
人總不免隨波逐流
廻った環の中で 永らう君が
永陷於這流轉循環中的你
どこへ往くとしても
無論去往何處
青の間 越えて
穿過蒼藍之隙
羅針の示す道
沿著羅盤指向之路
進む先へ  君へ 誘うは
指引我走向前 走向你的
愛を重ねた記憶
是層層疊疊的愛之回憶
いずれ 違えた枝の先 たがいに触れた時
有朝一日 當分離的枝芽彼此觸碰之時
花開く蕾に
便向那綻放的花蕾
再び 呪い祈る 安寧
再次咒願安寧
~ 夢的終結 ~
手抄：hanamichi  後期：愛打野的豬  時軸：唯愛宮城良田、吾乃德男  壓製：冰白
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1